Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`25011`: rlcompleter now omits private and special attribute names unless the prefix starts with underscores.
zh_cn: :issue:`25011`: rlcompleter 现在会省略私有和特殊属性名称，除非前缀以下划线开头。

source: :issue:`25209`: rlcompleter now can add a space or a colon after completed keyword.
zh_cn: :issue:`25209`: rlcompleter 现在可以在完成的关键字后添加空格或冒号。

source: :issue:`22241`: timezone.utc name is now plain 'UTC', not 'UTC-00:00'.
zh_cn: :issue:`22241`: timezone.utc 名称现在是简单的 'UTC'，而不是 'UTC-00:00'。

source: :issue:`23517`: fromtimestamp() and utcfromtimestamp() methods of datetime.datetime now round microseconds to nearest with ties going to nearest even integer (ROUND_HALF_EVEN), as round(float), instead of rounding towards -Infinity (ROUND_FLOOR).
zh_cn: :issue:`23517`: datetime.datetime 的 fromtimestamp() 和 utcfromtimestamp() 方法现在将微秒四舍五入到最近的偶数整数（ROUND_HALF_EVEN），如同 round(float)，而不是向负无穷方向舍入（ROUND_FLOOR）。

source: :issue:`23552`: Timeit now warns when there is substantial (4x) variance between best and worst times. Patch from Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`23552`: Timeit 现在在最佳和最差时间之间存在显著（4倍）差异时发出警告。补丁来自 Serhiy Storchaka。

source: :issue:`24879`: help() and pydoc can now list named tuple fields in the order they were defined rather than alphabetically. The ordering is determined by the _fields attribute if present.
zh_cn: :issue:`24879`: help() 和 pydoc 现在可以按照命名元组字段定义的顺序而非字母顺序列出它们。排序由 _fields 属性（如果存在）决定。

source: :issue:`24874`: Improve speed of itertools.cycle() and make its pickle more compact.
zh_cn: :issue:`24874`: 提高 itertools.cycle() 的速度并使其 pickle 更加紧凑。

source: Fix crash in itertools.cycle.__setstate__() when the first argument wasn't a list.
zh_cn: 修复了当第一个参数不是列表时 itertools.cycle.__setstate__() 的崩溃问题。

source: :issue:`20059`: urllib.parse raises ValueError on all invalid ports. Patch by Martin Panter.
zh_cn: :issue:`20059`: urllib.parse 在所有无效端口上引发 ValueError。补丁来自 Martin Panter。

source: :issue:`24360`: Improve __repr__ of argparse.Namespace() for invalid identifiers. Patch by Matthias Bussonnier.
zh_cn: :issue:`24360`: 为无效标识符改进 argparse.Namespace() 的 __repr__。补丁来自 Matthias Bussonnier。

source: :issue:`23426`: run_setup was broken in distutils. Patch from Alexander Belopolsky.
zh_cn: :issue:`23426`: distutils 中的 run_setup 被破坏。补丁来自 Alexander Belopolsky。

source: :issue:`13938`: 2to3 converts StringTypes to a tuple. Patch from Mark Hammond.
zh_cn: :issue:`13938`: 2to3 将 StringTypes 转换为元组。补丁来自 Mark Hammond。

source: :issue:`2091`: open() accepted a 'U' mode string containing '+', but 'U' can only be used with 'r'. Patch from Jeff Balogh and John O'Connor.
zh_cn: :issue:`2091`: open() 接受包含 '+' 的 'U' 模式字符串，但 'U' 只能与 'r' 一起使用。补丁来自 Jeff Balogh 和 John O'Connor。

source: :issue:`8585`: improved tests for zipimporter2. Patch from Mark Lawrence.
zh_cn: :issue:`8585`: 改进了 zipimporter2 的测试。补丁来自 Mark Lawrence。

source: :issue:`18622`: unittest.mock.mock_open().reset_mock would recurse infinitely. Patch from Nicola Palumbo and Laurent De Buyst.
zh_cn: :issue:`18622`: unittest.mock.mock_open().reset_mock 会无限递归。补丁来自 Nicola Palumbo 和 Laurent De Buyst。

source: :issue:`24426`: Fast searching optimization in regular expressions now works for patterns that starts with capturing groups. Fast searching optimization now can't be disabled at compile time.
zh_cn: :issue:`24426`: 正则表达式中的快速搜索优化现在适用于以捕获组开始的模式。快速搜索优化现在不能在编译时禁用。

source: :issue:`23661`: unittest.mock side_effects can now be exceptions again. This was a regression vs Python 3.4. Patch from Ignacio Rossi
zh_cn: :issue:`23661`: unittest.mock 的 side_effects 现在可以再次是异常。这是对 Python 3.4 的一个回归。补丁来自 Ignacio Rossi

source: :issue:`13248`: Remove deprecated inspect.getmoduleinfo function.
zh_cn: :issue:`13248`: 移除已弃用的 inspect.getmoduleinfo 函数。

source: :issue:`25578`: Fix (another) memory leak in SSLSocket.getpeercer().
zh_cn: :issue:`25578`: 修复 SSLSocket.getpeercer() 中的另一个内存泄漏问题。

source: :issue:`25530`: Disable the vulnerable SSLv3 protocol by default when creating ssl.SSLContext.
zh_cn: :issue:`25530`: 默认情况下，在创建 ssl.SSLContext 时禁用易受攻击的 SSLv3 协议。

source: :issue:`25569`: Fix memory leak in SSLSocket.getpeercert().
zh_cn: :issue:`25569`: 修复 SSLSocket.getpeercert() 中的内存泄漏问题。

source: :issue:`25471`: Sockets returned from accept() shouldn't appear to be nonblocking.
zh_cn: :issue:`25471`: 从 accept() 返回的套接字不应显示为非阻塞。

source: :issue:`25319`: When threading.Event is reinitialized, the underlying condition should use a regular lock rather than a recursive lock.
zh_cn: :issue:`25319`: 当 threading.Event 被重新初始化时，底层条件应使用常规锁而不是递归锁。

source: Skip getaddrinfo if host is already resolved. Patch by A. Jesse Jiryu Davis.
zh_cn: 如果主机已解析，则跳过 getaddrinfo。由 A. Jesse Jiryu Davis 提供补丁。

source: :issue:`26050`: Add asyncio.StreamReader.readuntil() method. Patch by Марк Коренберг.
zh_cn: :issue:`26050`: 添加 asyncio.StreamReader.readuntil() 方法。由 Марк Коренберг 提供补丁。

source: :issue:`25924`: Avoid unnecessary serialization of getaddrinfo(3) calls on OS X versions 10.5 or higher. Original patch by A. Jesse Jiryu Davis.
zh_cn: :issue:`25924`: 在 OS X 10.5 或更高版本上避免不必要的 getaddrinfo(3) 调用序列化。原始补丁由 A. Jesse Jiryu Davis 提供。

source: :issue:`26406`: Avoid unnecessary serialization of getaddrinfo(3) calls on current versions of OpenBSD and NetBSD. Patch by A. Jesse Jiryu Davis.
zh_cn: :issue:`26406`: 在当前版本的 OpenBSD 和 NetBSD 上避免不必要的 getaddrinfo(3) 调用序列化。由 A. Jesse Jiryu Davis 提供补丁。

source: :issue:`26848`: Fix asyncio/subprocess.communicate() to handle empty input. Patch by Jack O'Connor.
zh_cn: :issue:`26848`: 修复 asyncio/subprocess.communicate() 以处理空输入。由 Jack O'Connor 提供补丁。

source: :issue:`27040`: Add loop.get_exception_handler method
zh_cn: :issue:`27040`: 添加 loop.get_exception_handler 方法

source: :issue:`27041`: asyncio: Add loop.create_future method
zh_cn: :issue:`27041`: asyncio: 添加 loop.create_future 方法

source: :issue:`20640`: Add tests for idlelib.configHelpSourceEdit. Patch by Saimadhav Heblikar.
zh_cn: :issue:`20640`: 为 idlelib.configHelpSourceEdit 添加测试。由 Saimadhav Heblikar 提供补丁。

source: In the 'IDLE-console differences' section of the IDLE doc, clarify how running with IDLE affects sys.modules and the standard streams.
zh_cn: 在 IDLE 文档的 'IDLE-控制台差异' 部分，澄清使用 IDLE 运行如何影响 sys.modules 和标准流。

source: :issue:`25507`: fix incorrect change in IOBinding that prevented printing. Augment IOBinding htest to include all major IOBinding functions.
zh_cn: :issue:`25507`: 修复 IOBinding 中阻止打印的错误更改。增强 IOBinding htest 以包括所有主要 IOBinding 功能。

source: :issue:`25905`: Revert unwanted conversion of ' to ’ RIGHT SINGLE QUOTATION MARK in README.txt and open this and NEWS.txt with 'ascii'. Re-encode CREDITS.txt to utf-8 and open it with 'utf-8'.
zh_cn: :issue:`25905`: 恢复 README.txt 中 ' 到 ’ 右单引号的不必要转换，并用 'ascii' 打开此文件和 NEWS.txt。将 CREDITS.txt 重新编码为 utf-8 并用 'utf-8' 打开。

source: :issue:`15348`: Stop the debugger engine (normally in a user process) before closing the debugger window (running in the IDLE process). This prevents the RuntimeErrors that were being caught and ignored.
zh_cn: :issue:`15348`: 在关闭调试器窗口（在 IDLE 进程中运行）之前停止调试器引擎（通常在用户进程中）。这防止了被捕获并忽略的 RuntimeErrors。

source: :issue:`24455`: Prevent IDLE from hanging when a) closing the shell while the debugger is active (15347); b) closing the debugger with the [X] button (15348); and c) activating the debugger when already active (24455). The patch by Mark Roseman does this by making two changes. 1. Suspend and resume the gui.interaction method with the tcl vwait mechanism intended for this purpose (instead of root.mainloop & .quit). 2. In gui.run, allow any existing interaction to terminate first.
zh_cn: :issue:`24455`: 防止IDLE在以下情况下挂起：a) 当调试器处于活动状态时关闭shell（15347）；b) 使用[X]按钮关闭调试器（15348）；以及c) 当调试器已经处于活动状态时再次激活（24455）。Mark Roseman的补丁通过两个更改来实现这一点。1. 使用为此目的设计的tcl vwait机制（而不是root.mainloop & .quit）暂停和恢复gui.interaction方法。2. 在gui.run中，允许任何现有的交互首先终止。

source: Change 'The program' to 'Your program' in an IDLE 'kill program?' message to make it clearer that the program referred to is the currently running user program, not IDLE itself.
zh_cn: 在IDLE的'终止程序？'消息中，将'程序'改为'您的程序'，以更清楚地表明所指的是当前运行的用户程序，而不是IDLE本身。

source: :issue:`24750`: Improve the appearance of the IDLE editor window status bar. Patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`24750`: 改善IDLE编辑器窗口状态栏的外观。Patch by Mark Roseman。

source: :issue:`25313`: Change the handling of new built-in text color themes to better address the compatibility problem introduced by the addition of IDLE Dark. Consistently use the revised idleConf.CurrentTheme everywhere in idlelib.
zh_cn: :issue:`25313`: 更改新内置文本颜色主题的处理，以更好地解决由IDLE Dark的添加引入的兼容性问题。在idlelib中一致地使用修订后的idleConf.CurrentTheme。

source: :issue:`24782`: Extension configuration is now a tab in the IDLE Preferences dialog rather than a separate dialog. The former tabs are now a sorted list. Patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`24782`: 扩展配置现在是IDLE首选项对话框中的一个标签，而不是一个单独的对话框。原来的标签现在是一个排序列表。Patch by Mark Roseman。

source: :issue:`22726`: Re-activate the config dialog help button with some content about the other buttons and the new IDLE Dark theme.
zh_cn: :issue:`22726`: 重新激活配置对话框帮助按钮，包含一些关于其他按钮和新IDLE Dark主题的内容。

source: :issue:`24820`: IDLE now has an 'IDLE Dark' built-in text color theme. It is more or less IDLE Classic inverted, with a cobalt blue background. Strings, comments, keywords, ... are still green, red, orange, ... . To use it with IDLEs released before November 2015, hit the 'Save as New Custom Theme' button and enter a new name, such as 'Custom Dark'. The custom theme will work with any IDLE release, and can be modified.
zh_cn: :issue:`24820`: IDLE现在有一个'IDLE Dark'内置文本颜色主题。它或多或少是IDLE Classic的反转，背景为钴蓝色。字符串、注释、关键字等仍然是绿色、红色、橙色等。要在2015年11月之前发布的IDLEs中使用它，点击'保存为新的自定义主题'按钮并输入一个新名称，如'Custom Dark'。自定义主题适用于任何IDLE版本，并且可以修改。

source: :issue:`25224`: README.txt is now an idlelib index for IDLE developers and curious users. The previous user content is now in the IDLE doc chapter. 'IDLE' now means 'Integrated Development and Learning Environment'.
zh_cn: :issue:`25224`: README.txt现在是IDLE开发者和好奇用户的idlelib索引。以前的用户内容现在在IDLE文档章节中。'IDLE'现在意味着'集成开发和学习环境'。

source: :issue:`24820`: Users can now set breakpoint colors in Settings -> Custom Highlighting. Original patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`24820`: 用户现在可以在设置->自定义高亮中设置断点颜色。原始由Mark Roseman提供补丁。

source: :issue:`24972`: Inactive selection background now matches active selection background, as configured by users, on all systems. Found items are now always highlighted on Windows. Initial patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`24972`: 非活动选择背景现在在所有系统上都与用户配置的活动选择背景相匹配。在Windows上，找到的项目现在总是高亮显示。初始由Mark Roseman提供补丁。

source: :issue:`24570`: Idle: make calltip and completion boxes appear on Macs affected by a tk regression. Initial patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`24570`: Idle：在受tk回归影响的Mac上显示调用提示和完成框。初始补丁由Mark Roseman提供。

source: :issue:`24988`: Idle ScrolledList context menus (used in debugger) now work on Mac Aqua. Patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`24988`: Idle ScrolledList上下文菜单（在调试器中使用）现在在Mac Aqua上工作。由Mark Roseman提供补丁。

source: :issue:`24801`: Make right-click for context menu work on Mac Aqua. Patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`24801`: 使右键点击上下文菜单在Mac Aqua上工作。由Mark Roseman提供补丁。

source: :issue:`25173`: Associate tkinter messageboxes with a specific widget. For Mac OSX, make them a 'sheet'. Patch by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`25173`: 将tkinter消息框与特定小部件关联。对于Mac OSX，使它们成为'表单'。由Mark Roseman提供补丁。

source: :issue:`25198`: Enhance the initial html viewer now used for Idle Help. Properly indent fixed-pitch text (patch by Mark Roseman). Give code snippet a very Sphinx-like light blueish-gray background. Re-use initial width and height set by users for shell and editor. When the Table of Contents (TOC) menu is used, put the section header at the top of the screen.
zh_cn: :issue:`25198`: 增强现在用于Idle Help的初始html查看器。正确缩进固定间距文本（由Mark Roseman提供补丁）。给代码片段一个非常类似Sphinx的浅蓝灰色背景。重用用户为shell和编辑器设置的初始宽度和高度。当使用目录（TOC）菜单时，将部分标题放在屏幕顶部。

source: :issue:`25225`: Condense and rewrite Idle doc section on text colors.
zh_cn: :issue:`25225`: 压缩并重写Idle文档中关于文本颜色的部分。

source: :issue:`21995`: Explain some differences between IDLE and console Python.
zh_cn: :issue:`21995`: 解释IDLE和控制台Python之间的一些差异。

source: :issue:`22820`: Explain need for *print* when running file from Idle editor.
zh_cn: :issue:`22820`: 解释在从Idle编辑器运行文件时需要 *print* 的原因。

source: :issue:`25224`: Doc: augment Idle feature list and no-subprocess section.
zh_cn: :issue:`25224`: 文档：增加Idle功能列表和无子进程部分。

source: :issue:`25219`: Update doc for Idle command line options. Some were missing and notes were not correct.
zh_cn: :issue:`25219`: 更新Idle命令行选项的文档。有些选项缺失，注释也不正确。

source: :issue:`24861`: Most of idlelib is private and subject to change. Use idleib.idle.* to start Idle. See idlelib.__init__.__doc__.
zh_cn: :issue:`24861`: 大多数idlelib是私有的，可能会更改。使用idleib.idle.*来启动Idle。参见idlelib.__init__.__doc__。

source: :issue:`25199`: Idle: add synchronization comments for future maintainers.
zh_cn: :issue:`25199`: Idle：为未来的维护者添加同步注释。

source: :issue:`16893`: Replace help.txt with help.html for Idle doc display. The new idlelib/help.html is rstripped Doc/build/html/library/idle.html. It looks better than help.txt and will better document Idle as released. The tkinter html viewer that works for this file was written by Rose Roseman. The now unused EditorWindow.HelpDialog class and helt.txt file are deprecated.
zh_cn: :issue:`16893`: 将 Idle 文档显示的 help.txt 替换为 help.html。新的 idlelib/help.html 是去除右侧空格的 Doc/build/html/library/idle.html。它看起来比 help.txt 更好，并将更好地记录发布的 Idle。适用于此文件的 tkinter html 查看器是由 Rose Roseman 编写的。现在未使用的 EditorWindow.HelpDialog 类和 helt.txt 文件已被弃用。

source: :issue:`24199`: Deprecate unused idlelib.idlever with possible removal in 3.6.
zh_cn: :issue:`24199`: 弃用未使用的 idlelib.idlever，可能在 3.6 中移除。

source: :issue:`24790`: Remove extraneous code (which also create 2 & 3 conflicts).
zh_cn: :issue:`24790`: 移除多余的代码（这也造成了 2 和 3 的冲突）。

source: :issue:`26736`: Used HTTPS for external links in the documentation if possible.
zh_cn: :issue:`26736`: 尽可能在文档中使用 HTTPS 作为外部链接。

source: :issue:`6953`: Rework the Readline module documentation to group related functions together, and add more details such as what underlying Readline functions and variables are accessed.
zh_cn: :issue:`6953`: 重新组织 Readline 模块文档，将相关函数分组，并添加更多细节，如访问哪些底层的 Readline 函数和变量。

source: :issue:`23606`: Adds note to ctypes documentation regarding cdll.msvcrt.
zh_cn: :issue:`23606`: 向 ctypes 文档添加关于 cdll.msvcrt 的注释。

source: :issue:`24952`: Clarify the default size argument of stack_size() in the "threading" and "_thread" modules. Patch from Mattip.
zh_cn: :issue:`24952`: 阐明 "threading" 和 "_thread" 模块中 stack_size() 的默认 size 参数。来自 Mattip 的补丁。

source: :issue:`26014`: Update 3.x packaging documentation: * "See also" links to the new docs are now provided in the legacy pages * links to setuptools documentation have been updated
zh_cn: :issue:`26014`: 更新 3.x 打包文档：* 现在在旧版页面中提供了指向新文档的 "参见" 链接 * 更新了指向 setuptools 文档的链接

source: :issue:`21916`: Added tests for the turtle module. Patch by ingrid, Gregory Loyse and Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`21916`: 为 turtle 模块添加了测试。由 ingrid、Gregory Loyse 和 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`26295`: When using "python3 -m test --testdir=TESTDIR", regrtest doesn't add "test." prefix to test module names.
zh_cn: :issue:`26295`: 当使用 "python3 -m test --testdir=TESTDIR" 时，regrtest 不会给测试模块名添加 "test." 前缀。

source: :issue:`26523`: The multiprocessing thread pool (multiprocessing.dummy.Pool) was untested.
zh_cn: :issue:`26523`: 多进程线程池（multiprocessing.dummy.Pool）未经测试。

source: :issue:`26015`: Added new tests for pickling iterators of mutable sequences.
zh_cn: :issue:`26015`: 为可变序列的迭代器的 pickle 操作添加了新测试。

source: :issue:`26325`: Added test.support.check_no_resource_warning() to check that no ResourceWarning is emitted.
zh_cn: :issue:`26325`: 添加了 test.support.check_no_resource_warning() 来检查是否未发出 ResourceWarning。

source: :issue:`25940`: Changed test_ssl to use its internal local server more. This avoids relying on svn.python.org, which recently changed root certificate.
zh_cn: :issue:`25940`: 更改 test_ssl 以更多地使用其内部本地服务器。这避免依赖 svn.python.org，后者最近更改了根证书。

source: :issue:`25616`: Tests for OrderedDict are extracted from test_collections into separate file test_ordered_dict.
zh_cn: :issue:`25616`: OrderedDict 的测试从 test_collections 中提取出来，放入单独的文件 test_ordered_dict 中。

source: :issue:`25449`: Added tests for OrderedDict subclasses.
zh_cn: :issue:`25449`: 为 OrderedDict 的子类添加了测试。

source: :issue:`25188`: Add -P/--pgo to test.regrtest to suppress error output when running the test suite for the purposes of a PGO build. Initial patch by Alecsandru Patrascu.
zh_cn: :issue:`25188`: 添加 -P/--pgo 到 test.regrtest，以在运行测试套件用于PGO构建时抑制错误输出。初始由Alecsandru Patrascu提供补丁。

source: :issue:`22806`: Add ``python -m test --list-tests`` command to list tests.
zh_cn: :issue:`22806`: 添加 ``python -m test --list-tests`` 命令以列出测试。

source: :issue:`18174`: ``python -m test --huntrleaks ...`` now also checks for leak of file descriptors. Patch written by Richard Oudkerk.
zh_cn: :issue:`18174`: ``python -m test --huntrleaks ...`` 现在也会检查文件描述符的泄漏。补丁由Richard Oudkerk编写。

source: :issue:`25260`: Fix ``python -m test --coverage`` on Windows. Remove the list of ignored directories.
zh_cn: :issue:`25260`: 修复 ``python -m test --coverage`` 在Windows上的问题。移除忽略目录的列表。

source: ``PCbuild\rt.bat`` now accepts an unlimited number of arguments to pass along to regrtest.py. Previously there was a limit of 9.
zh_cn: ``PCbuild\rt.bat`` 现在可以接受无限数量的参数传递给regrtest.py。之前有9个的限制。

source: :issue:`26583`: Skip test_timestamp_overflow in test_import if bytecode files cannot be written.
zh_cn: :issue:`26583`: 如果无法写入字节码文件，则在test_import中跳过test_timestamp_overflow测试。

source: :issue:`21277`: Don't try to link _ctypes with a ffi_convenience library.
zh_cn: :issue:`21277`: 不要试图将_ctypes与ffi_convenience库链接。

source: :issue:`26884`: Fix linking extension modules for cross builds. Patch by Xavier de Gaye.
zh_cn: :issue:`26884`: 修复交叉构建中扩展模块的链接问题。由Xavier de Gaye提供补丁。

source: :issue:`26932`: Fixed support of RTLD_* constants defined as enum values, not via macros (in particular on Android). Patch by Chi Hsuan Yen.
zh_cn: :issue:`26932`: 修复了对定义为枚举值而非宏的RTLD_*常量的支持（特别是在Android上）。由Chi Hsuan Yen提供补丁。

source: :issue:`22359`: Disable the rules for running _freeze_importlib and pgen when cross-compiling. The output of these programs is normally saved with the source code anyway, and is still regenerated when doing a native build. Patch by Xavier de Gaye.
zh_cn: :issue:`22359`: 在交叉编译时禁用运行_freeze_importlib和pgen的规则。这些程序的输出通常与源代码一起保存，并且在本地构建时仍会重新生成。由Xavier de Gaye提供补丁。

source: :issue:`21668`: Link audioop, _datetime, _ctypes_test modules to libm, except on Mac OS X. Patch written by Chi Hsuan Yen.
zh_cn: :issue:`21668`: 将audioop、_datetime、_ctypes_test模块链接到libm，除了Mac OS X。补丁由Chi Hsuan Yen编写。

source: :issue:`25702`: A --with-lto configure option has been added that will enable link time optimizations at build time during a make profile-opt. Some compilers and toolchains are known to not produce stable code when using LTO, be sure to test things thoroughly before relying on it. It can provide a few % speed up over profile-opt alone.
zh_cn: :issue:`25702`: 添加了一个--with-lto配置选项，该选项将在make profile-opt期间启用构建时的链接时间优化。已知一些编译器和工具链在使用LTO时不会产生稳定的代码，因此在依赖它之前确保彻底测试。它可以比仅使用profile-opt提供几个%的速度提升。

source: :issue:`26624`: Adds validation of ucrtbase[d].dll version with warning for old versions.
zh_cn: :issue:`26624`: 添加了对ucrtbase[d].dll版本的验证，并对旧版本发出警告。

source: :issue:`17603`: Avoid error about nonexistent fileblocks.o file by using a lower-level check for st_blocks in struct stat.
zh_cn: :issue:`17603`: 通过使用struct stat中st_blocks的低级检查，避免关于不存在的fileblocks.o文件的错误。

source: :issue:`26079`: Fixing the build output folder for tix-8.4.3.6. Patch by Bjoern Thiel.
zh_cn: :issue:`26079`: 修复 tix-8.4.3.6 的构建输出文件夹。由 Bjoern Thiel 提交补丁。

source: :issue:`26465`: Update Windows builds to use OpenSSL 1.0.2g.
zh_cn: :issue:`26465`: 更新 Windows 构建以使用 OpenSSL 1.0.2g。

source: :issue:`25348`: Added ``--pgo`` and ``--pgo-job`` arguments to ``PCbuild\build.bat`` for building with Profile-Guided Optimization. The old ``PCbuild\build_pgo.bat`` script is removed.
zh_cn: :issue:`25348`: 添加了 ``--pgo`` 和 ``--pgo-job`` 参数到 ``PCbuild\build.bat`` 以便使用 Profile-Guided Optimization 构建。旧的 ``PCbuild\build_pgo.bat`` 脚本已被移除。

source: :issue:`25827`: Add support for building with ICC to ``configure``, including a new ``--with-icc`` flag.
zh_cn: :issue:`25827`: 向 ``configure`` 添加了对使用 ICC 构建的支持，包括一个新的 ``--with-icc`` 标志。

source: :issue:`25696`: Fix installation of Python on UNIX with make -j9.
zh_cn: :issue:`25696`: 修复了在 UNIX 上使用 make -j9 安装 Python 的问题。

source: :issue:`24986`: It is now possible to build Python on Windows without errors when external libraries are not available.
zh_cn: :issue:`24986`: 现在可以在 Windows 上构建 Python 而不会在没有外部库的情况下出现错误。

source: :issue:`24421`: Compile Modules/_math.c once, before building extensions. Previously it could fail to compile properly if the math and cmath builds were concurrent.
zh_cn: :issue:`24421`: 在构建扩展之前，先编译 Modules/_math.c 一次。之前如果数学和 cmath 构建同时进行，可能会导致编译失败。

source: :issue:`26465`: Update OS X 10.5+ 32-bit-only installer to build and link with OpenSSL 1.0.2g.
zh_cn: :issue:`26465`: 更新 OS X 10.5+ 仅 32 位安装程序，以构建和链接 OpenSSL 1.0.2g。

source: :issue:`26268`: Update Windows builds to use OpenSSL 1.0.2f.
zh_cn: :issue:`26268`: 更新 Windows 构建以使用 OpenSSL 1.0.2f。

source: :issue:`25136`: Support Apple Xcode 7's new textual SDK stub libraries.
zh_cn: :issue:`25136`: 支持 Apple Xcode 7 的新文本 SDK stub 库。

source: :issue:`24324`: Do not enable unreachable code warnings when using gcc as the option does not work correctly in older versions of gcc and has been silently removed as of gcc-4.5.
zh_cn: :issue:`24324`: 当使用 gcc 时不启用不可达代码警告，因为该选项在旧版本的 gcc 中不起作用，并且在 gcc-4.5 之后已被静默移除。

source: :issue:`27053`: Updates make_zip.py to correctly generate library ZIP file.
zh_cn: :issue:`27053`: 更新 make_zip.py 以正确生成库 ZIP 文件。

source: :issue:`26268`: Update the prepare_ssl.py script to handle OpenSSL releases that don't include the contents of the include directory (that is, 1.0.2e and later).
zh_cn: :issue:`26268`: 更新 prepare_ssl.py 脚本以处理不包含 include 目录内容的 OpenSSL 版本（即 1.0.2e 及更高版本）。

source: :issue:`26071`: bdist_wininst created binaries fail to start and find 32bit Python
zh_cn: :issue:`26071`: bdist_wininst 创建的二进制文件无法启动并找到 32 位 Python

source: :issue:`26073`: Update the list of magic numbers in launcher
zh_cn: :issue:`26073`: 更新启动器中的魔法数字列表

source: :issue:`26065`: Excludes venv from library when generating embeddable distro.
zh_cn: :issue:`26065`: 在生成可嵌入发行版时从库中排除 venv。

source: :issue:`25022`: Removed very outdated PC/example_nt/ directory.
zh_cn: :issue:`25022`: 删除了非常过时的 PC/example_nt/ 目录。

source: :issue:`26799`: Fix python-gdb.py: don't get C types once when the Python code is loaded, but get C types on demand. The C types can change if python-gdb.py is loaded before the Python executable. Patch written by Thomas Ilsche.
zh_cn: :issue:`26799`: 修复 python-gdb.py：不要在 Python 代码加载时一次性获取 C 类型，而是按需获取 C 类型。如果在 Python 可执行文件之前加载 python-gdb.py，C 类型可以改变。补丁由 Thomas Ilsche 编写。

source: :issue:`26271`: Fix the Freeze tool to properly use flags passed through configure. Patch by Daniel Shaulov.
zh_cn: :issue:`26271`: 修复Freeze工具以正确使用通过configure传递的标志。补丁由Daniel Shaulov提供。

source: :issue:`26489`: Add dictionary unpacking support to Tools/parser/unparse.py. Patch by Guo Ci Teo.
zh_cn: :issue:`26489`: 向Tools/parser/unparse.py添加字典解包支持。由Guo Ci Teo提供补丁。

source: :issue:`26316`: Fix variable name typo in Argument Clinic.
zh_cn: :issue:`26316`: 修复Argument Clinic中的变量名拼写错误。

source: :issue:`25440`: Fix output of python-config --extension-suffix.
zh_cn: :issue:`25440`: 修复python-config --extension-suffix的输出。

source: :issue:`25154`: The pyvenv script has been deprecated in favour of ``python3 -m venv``.
zh_cn: :issue:`25154`: pyvenv脚本已被弃用，推荐使用 ``python3 -m venv``。
